Партянка по поводу ивента:
------------1.На спавне будут qr коды которые будут вести на первую страницу. 
!2.На ней будет надпись «всё что тебе нужно ты найдёшь в коде». Если открыть код элемента то там у текста будет tag с новой ссылкой зашифрованной в base64. 
!3.Расшифровав этот текст и зайдя на новый сайт там будет написаны координаты зашифрованные в unicode.
4.Пройдя по нужным координатам они увидят табличку с вновь зашифрованной ссылкой, в этот раз она будет шифроваться с помощью шифра цезаря, это также будет написано на этой табличке.
!5.Пройдя по этой ссылке мы увидем текст «Узнать пароль, изи», и «подзаголовок подсказки ты найдёшь тут: (зашифрованные координаты с поломанной кодировкой)», а также на сайте будет поле ввода пароля введя который тебя перекинет на другую страницу(ступень 8)
6.Придя на новые координаты нужно будет найти 4 книжки с частями новых координат(книжки они будут искать на территории особняка).
7.Координаты из книжек приведут их к тайному сундуку зарытый глубоко в пещере под особняком. В том сундуке вновь будет книжка с паролем от сайта(ступень 5)(зашифруем каким нибудь не очень сложным шифром).
!8.Ты уже почти закончил. Награда скоро придёт к тебе. На этом сайте будет ссылка на телеграмм бота который скажет то каким по счёту вы дошли до этого шага и даст напутственные слова в unicode’е. 
9.Эти напутственные слова будут новыми координатами, они приведут игрока в небольшой домик. В этом домике будет очень много печек. В одной из них будет записка: «Запомни и положи назад: (ссылка в CP-850).
!10.Эта ссылка будет вести на сайт Гугл формы. Этот сайт запомнит вас и первые  3 команды игроков или первых 5 человек мы и наградим.

X9kNhJei8B - 2, 0482
GdRIFHIjTu - 3, 2313
biVgZwoQtZ - пароль с таблички
8umZeV9oUc - 5, 5019
l4DWLgvw6l - 8, 2466

Mgk36vGe1n EmHu8oqZjE yjyI2K5x6v mjdWtemYIK iG79ZJtKwd BvRN5kSyL4 biVgZwoQtZ
6050       9551       9284       5775       5011       1679       7855